Verbesserungen:
* Vollbild
* Tutorial am Anfang des Levels: „Tippe, um zu springen“
* Kombo-Multiplikator etwas verkleinern (hat sich etwas zu sehr über den Charakter gelegt).
* Hinzufügen von Spezialeffekten (im Moment nur Vignettierung)

Fehlerbehebungen:
* Gesundheitsbalken wackeln nicht mehr vom Bildschirm
* Verhindert, dass der Pausenbildschirm über dem Endspielbildschirm angezeigt wird

Aktualisierte Übersetzungen.

Unterstütze die weitere Entwicklung über GitHub-Sponsoren oder Liberapay.
